Continuando o mesmo workflow,
vamos adicionar um "Filter"
para remover as transações
que não incluem limpeza de pele.
Mais cedo, usando
a ferramenta "Summarize",
criamos um campo
chamado "FacialFlag"
que indica "1" para transações
que incluíram uma limpeza de pele
e "0" para as transações
que não incluíam.
Podemos ligar a ferramenta "Filter"
ao output de "Summarize"
e usar um filtro básico
"FacialFlag Equals 1"
para obter os dados
que queremos.
Podemos gerar
uma lista única de lojas
se usarmos a ferramenta
"Summarize" de novo.
Trazendo uma ferramenta
"Summarize" para a tela
podemos agrupar os dados
por "Region" e "Store"
para obter uma lista de lojas
em cada região.
Também gostaríamos
que a lista incluísse
se a loja era de tratamento.
Essa informação está contida
no arquivo "Treatments_Stores".
Usando a ferramenta "Input Data",
podemos importar os dados.
Só precisamos das informações
da loja e do grupo do teste.
Use a ferramenta "Select" para
retirar a seleção de "Price Level"
e trocar o nome de "Test Price
Level" para "Test_Group".
Usando uma ferramenta "Join",
podemos acrescentar
os dados das lojas de tratamento
para o fluxo principal de dados.
Pôr uma ferramenta "Join"
na tela vai juntar os dados
com base no campo "Store", e vamos
desselecionar o campo à direita
porque não precisamos
dos dados das lojas duas vezes.
Como vamos juntar dados
das lojas de tratamento
com dados de todas as lojas,
a ferramenta "Join" vai gerar
dois fluxos de dados
em que estamos interessados.
O output "L" vão ser
as lojas candidatas a controle
e o output "J" vão ser
as lojas de tratamento.
Se observarmos os outputs
"L" e "J',
vemos que falta ao output "L"
o campo "Test_Group".
Podemos usar uma ferramenta
"Formula" para adicionar um campo
para identificar as lojas
candidatas a controle.
Adicione
uma ferramenta "Formula" à tela
ligada ao output "L"
da ferramenta "Join"
e crie um novo campo
com o mesmo nome e tipo
que o campo "Test_Group"
do output "J".
Na expressão, digite 'CC'.
Isso vai adicionar o campo
"Test_Group" aos dados
com o valor de "CC"
para todas as lojas de controle.
A seguir, vamos combinar
as duas tabelas.
Como ambas as tabelas
têm os mesmos campos,
podemos combinar os dados
usando a ferramenta "Union".
Conecte os dois fluxos
à ferramenta "Union".
Agora temos o conjunto de dados
que queríamos:
uma lista de lojas com a região
e o grupo do teste
associados a cada loja.
Vamos salvar os dados usando
uma ferramenta "Output Data"
para usar mais tarde. Vamos
salvá-lo como "Store_list.yxdb".
*END*
*CODE*